----------------------------------------------------------------------

###Описание игры

Этот проект разработан дружеским объединением ka4kifilm. Геймлей основан на ранее известрой игре StackAttack.

----------------------------------------------------------------------

###Установка

Склонировать гит репозиторий. В файле media_version.md лежат версии и ссылки на архивы версий медиа файлов, с пометкой актуальности версий. По актуальной ссылке необходимо скачать архив и распокавать в папку ..\LU\Assets\Media

-----------------------------------------------------------------------

###Настройки игры

Управление:

	- ad - перемещение влево, вправо
	- wsad - направление взгляда(в этом направлении можно брать куб)
	- e - взять куб
	- q - использовать особую способность
	- f - меню способностей
	- space - прыжок

Описание особых способностей:

	* faster blink - быстрый скачок
		механика: при нажатии на q активируется режим "быстрый скачок", выбирается свободная от кубов область и при нажатии на область левой кнопкой мыши происходит перемещение персонажа в эту точку. Чем выше уровень способности тем меньше тратится очков на скачок, чем дальше скачек тем больше необходимо потратить очков. 
	* explotion - взрыв
		механика: при нажатии на q в области, размеры которой определяется уровнем способности(больше уровень, больше область), все кубы уничтожаются. Чем больше область, тем больше очко нужно для активации способности
	* slow time - замедление времени
		механика: при нажатии на q активируется режим "замедление времени". Чем выше уровень, тем меньше тратится очков в секунду. Чтобы выйти из режима надо нажать повторно q
	* uber - бессмертие
		механика: при нажатии на q активируется режим "бессмертие". Чем выше уровень, тем меньше тратится очков в секунду. Чтобы выйти из режима надо нажать повторно q.

Выбираете способность в меню способностей(f), после этого способность активируется при нажатии q

-----------------------------------------------------------------------

