Статусы:
- = Планируемый.
X = В процессе выполнения.
* = Готово.
? = Нет уверенности, что это стоит усилий.
> = Сделать до следующей итерации 
> = Сделать до следующей итерации 

version 0.1
Общее:
- - реализовать справку для игрока
- - всплывающие подсказки

Алгоритмы:
X - Доработать способности(Faster Blink, Explosion, Slow Time, Uber)
	N?> - Замедление времени, лучшей реализацией будет не замедление персонажа, а замедление только движения кубов и кранов, для этого придется переделать саму физику - возможно
-> - сделать интерфейс, который подойдет для мобильного приложения и для ПК
- - сделать корректное масштабирование всей сцены, не зависимо от разрешения экрана
-> - смержить ветки навести порядок в репозитории git 
- - переработать физику
-> - привести код к структурированному и единообразному виду
- - баг - пропадает кубик
- - баг - прышки бывают выше чем надо
- - баг - долго набирает скорость, долго останавливается - инертность
- - баг - айти баг с анимацией ГГ
> - портировать на андроид
- - портировать на apple phone
- - портировать на winphone


Графика
- - подсказки
- - Доработать способности(Faster Blink, Explosion, Slow Time, Uber)
	-> - встроить анимацию к Blink,Explosion,Uber
	-> - прорисовать анимацию к Blink
		-> - на подобии взрыва
	-> - сделать анимацию Slow Time
-> - доработать стики, кнопки для мобильного приложения
-> - сделать новое оформление меню
	?> - падение кубиков
	-> - проработать сюжет меню
	-> - реализовать сюжет меню
- - найти баг с анимацией ГГ
? - сделать дополнительных персонажей для игры карикатурного стиля ГГ, например бородатая голава с ручками и ножками, для продажи, поощрения и т.д.
- - сделать иконки





